- Análisis comparativo:
- ¿Cuándo es mejor usar una Pila vs. una Cola?

Rta=Depende del orden que necesitamos procesar la informacion.Es mejor usar pila(LIFO) cuando la prioridad la tiene lo más reciente.LIFO (Last In, First Out).
Por otro lado, la Cola (Queue) es necesaria cuando debemos respetar el orden de llegada, bajo el principio FIFO (First In, First Out).



- ¿Qué ventajas tiene implementar Pilas y Colas con Listas Enlazadas vs. Arrays?
-Los arreglos tienen una capacidad fija,en cambio las listas enlazadas, en cambio, crecen y decrecen dinámicamente según la necesidad.

- Ejemplos de situaciones del mundo real donde estas estructuras son útiles
Una situacion real de Pilas (LIFO): Se usan en la función "Deshacer" (Ctrl+Z) de los editores de texto, ya que el programa necesita recordar la última acción realizada para revertirla.

Una situacion real de Colas (FIFO): Se usan en una playlist de musica donde se agrega musica y a medida que se va reproduciendo va saliendo de la cola.